Это проэкт на изучение JS.
В этом файле будет изложено ТЗ, а в репозитории его исполнение.

Доброго времени суток, разработчик. Вы получили архив с исходниками нашего проекта. У вас есть голая верстка без интерактива. В архиве содержится всё, что нужно для её выполнения: HTML верстка, стили, написанные на препроцессоре LESS и конвертированные в обычный CSS, все необходимые изображения и шрифты (уже подключены). Учтите, что некоторым элементам необходимо будет задавать свойство display(flex), чтобы скрыть/показать их.

Вы имеете право изменять проект так, как вам нужно для достижения цели - добавлять необходимые id, классы, стили, анимации, подключать дополнительные стили (например animate.css)...

Но так же есть несколько условий:
- JavaScript код должен быть нативным, без использования библиотек, фреймворков или плагинов (напр. JQuery)
- В консоли должны отсутствовать любые ошибки
- Названия всех переменных/классов не должны содержать кириллицу или транслит. Никаких peremennaya
- Итоговый вариант должен быть построен на любой модульной структуре. В будущем планируем расширяться.
- Работоспособность во всех современных браузерах (Chrome, Firefox, Opera, IE11, Edge, Safari)
- Анимации очень приветствуются, но также остаются на усмотрение (установленные классы от animate.css можете менять как вам угодно)
- Использование ES6


   Список задач для реализации:

1) На первом экране должен быть слайдер. Стрелки не обязательны. Должен перелистываться автоматически с адекватным интервалом. Анимация перелистывания: сверху вниз.

2) При клике на эти кнопки:
Эти кнопки на каждом слайде
Должно вызываться модальное окно (класс popup-design)
При нажатии на крестик или подложку - исчезать.

3) При клике на эти кнопки:
Должно вызываться модальное окно (класс popup-consultation)
При нажатии на крестик или подложку - исчезать.

4) Внутри всех модальных окон есть форма. Она должна отправляться посредством ajax(без перезагрузки страницы) и захватывать все введенные данные. Также необходимо оповестить пользователя о состоянии отправки (идет отправка, отправлено, ошибка). В последних двух состояниях необходимо заменить сам контент модального окна на оповещение.
Необходима маска или валидация номера телефона (нужное кол-во чисел, код страны).
Заполнение имени и комментария - только на русском языке.

5) При клике на подарок
должно появляться модальное окно (popup-gift) и сам подарок полностью исчезает со страницы. При нажатии на крестик или подложку окно исчезает.

6) При клике на эту кнопку :
должны подгружаться(показываться) дополнительные стили (блоки). Сама кнопка при этом исчезает.

7) Реализация калькулятора:
Назначаете свои цены, желательно кратные 1000(или 500). Результат отображается в нижнем, цветном поле. 
Обязательны к выбору - первые 2 селекта. Только когда они выбраны - показывается стоимость. Если выбран 1 обязательный и “Дополнительные услуги” - общая сумма не выводится. Также логика должна сохраняться при изменении выбора.
Если в поле “Промокод” введен IWANTPOPART  (из подарочной модалки), то общая сумма уменьшается на 30%. Также логика должна сохраняться при изменении выбора.

8) Реализация фильтрации элементов:
Классы фото, по которым фильтровать уже поставлены (в HTML). Если выбираются 2 последних пункта - показываем блок portfolio-no 
Так же идет переключение активного таба и его стиля.

9) При наведении мыши на эти блоки:
Они должны заменяться картинкой:
Картинки подготовлены и лежат в папке img с постфиксами “-1”
Обрати внимание на верстку - там стоят заглушки этих картинок.
Когда мышь убирается с блока - все возвращается на места.

10) Реализация слайдера:
Стрелки обязательны, должны перелистывать слайды. Должен перелистываться автоматически с адекватным интервалом. Анимация перелистывания: горизонтально. 

11) Реализовать аккордеон:
При клике на элемент под ним плавно появляется текст с подсказкой. Активный элемент имеет другую стилистику.

12) Реализация формы
Требования к ней такие-же, как и в модальном окне. Оповестить пользователя о состоянии можно любым способом. Необходима маска или валидация номера телефона (нужное кол-во чисел, код).
Заполнение имени и комментария - только на русском языке.

13) Если пользователь долистал страницу до конца, но не нажал ни одну кнопку - должно появляться модальное окно (popup-gift) и сам подарок полностью исчезает со страницы. При нажатии на крестик или подложку окно исчезает.

14)Если пользователь на странице больше 60 секунд - должно появится модальное окно (popup-consultation). При нажатии на крестик или подложку окно исчезает. Никакими действиями не перебивается, но если уже открыто какое-нибудь модальное окно - ничего не происходит.

15) На планшетной версии (992 и меньше ширина) при клике на гамбургер - должно показываться подменю. Если человек разворачивает планшет и ширина становится больше - оно скрывается.

16) Необходима модульная структура проекта, подключена должна быть сборка(bundle).

17) Никакого дублирования кода. Не нужно привязывать к каждой кнопке отдельные действия. Воспользуйтесь функцией или циклами.



Обязательно тестируйте своё детище, чтобы не было багов поведения и несостыковок. Представьте себя на месте пользователя, который будет совершать неочевидные действия. Также и в консоли не должно быть ошибок.

Успехов в выполнении проекта!

